用户协议
在此郑重提示您，本文系您与“小白来花花”（包括手机客户端及其运营方杭州硕旷资产管理有限公司，以下简称“我们”、“平台”或“本平台”）之间的法律协议，请您认证阅读并理解本协议。您通过平台点击确认本协议的，即表示您同意遵循本协议的所有约定，本协议在您和平台之间具有法律约束力。如发生法律纠纷，您不得以未仔细阅读或理解本协议为由进行抗辩。
一、  用户确认及服务接纳
1.1  注册用户需满足下列条件
（1）中华人民共和国大陆地区居民（不包含台、港、澳地区）；
（2）具备接受平台各项服务，履行相应义务的完全民事权利能力及行为能力；
（3）非高等院校全日制学生。
1.2  本平台有权根据相关法律、法规、政策的要求及提供服务的需要不时地修改本协议或根据本协议制定、修改各类具体规则并在本台相关系统板块发布，包括《隐私政策及授权使用协议》（以下简称“隐私政策”）在内的各类具体规则构成本协议的组成部分，请您在适时注意本协议及具体规则的变更。若您在本协议及具体规则的内容公告变更后继续使用本服务的，表示您已充分阅读、理解并接受修改后的协议和具体规则内容，也将遵循修改后的协议和具体规则使用本平台的服务；同时就您在协议和具体规则修订前通过本平台进行的交易及其效力，视为您已同意并已按照本协议及有关规则进行了相应的授权和追认。若你不同意修改后的协议内容，您应在履行通过本平台与任意主体达成的约定的义务前提下，选择停止使用本平台的服务并根据用户注销的相关规则完成注销，该等义务包括但不限于偿还已发生的全部借款及服务费（包括但不限于本金、利息、平台服务费、信息认证费、风控服务费、逾期费用等）。
1.3  用户确认本协议全部条款并完成注册的，视为用户确认其符合注册条件，能够独立承担因接受平台服务所产生权利义务。如您不满足或无法确认是否满足注册用户应当满足的条件，应当立即停止注册行为。
1.4  平台保留在中华人民共和国现行有效之法律、法规范围内接受、接受、终止、中止用户接受平台服务之资格的权利。
二、用户注册信息
2.1  用户首次通过平台提交个人信息并确认本协议的，即成为平台注册用户。
2.2 用户应自行如实向平台提供注册信息。用户应当确保其提供的注册信息真实、准确、完整、合法有效。如用户提供的注册信息不合法、不真实、不准确、不详尽，用户需承担由此产生的相应责任及后果，平台有权终止注册用户资格。
2.3  用户认可平台收集及储存用户的资料及信息，包含但不限于用户本人提交的资料及信息以及平台自行收集的用户资料及信息。平台收集、储存用户资料及信息的目的在于更加效率及便利地为用户提供平台的服务，平台不得将用户资料及信息用于其他目的。
2.4  平台应当采取不低于一般行业惯例对于用户的资料及信息进行保护，但因不可抗力所导致的用户资料及信息泄露（包含但不限于黑客攻击、第三方导致的系统缺陷等），平台不承担相应的责任。
2.5  平台有义务根据行政、司法机关的要求向该等机关提供用户的资料及信息。
2.6  用户应当谨慎地保存，使用其平台账号、密码、手机验证码等信息。用户不得将平台账号向他人透露、借用、否则用户应承担由此产生的全部后果及责任。
2.7  平台收集、存储、使用、披露和保护用户资料及信息的具体方式参见隐私政策，如该部分内容与本协议不一致的，应当以隐私政策为准。
用户信息及隐私权保护
1.用户信息的提供、搜集及核实

1.1贵方有义务在注册时提供自己的真实资料，并保证诸如电子邮件地址、联系电话、联系地址、邮政编码等内容的有效性、安全性和及时更新，以便本网站为贵方提供服务并与贵方进行及时、有效的联系。贵方应完全独自承担因通过这些联系方式无法与贵方取得联系而导致的贵方在使用本服务过程中遭受的任何损失或增加任何费用等不利后果。

1.2贵方同意本网站可以自行或通过合作的第三方机构对贵方提交或本网站搜集的用户信息（包括但不限于贵方的个人身份证信息等）进行核实，并对获得的核实结果根据本协议及有关文件进行查看、留存和解决争议等操作。

1.3本网站在本网站的某些网页上使用诸如“Cookies”的资料收集装置。“Cookies”是设置在贵方的硬盘上的小档案，本网站使用Cookie技术来记录下网站用户的使用偏好和习惯并跟踪用户倾向，以具有针对性的改善本网站的服务。本网站亦提供某些只能通过使用“Cookies”才可得到的功能。贵方可以通过自行设置来选择接受Cookie或拒绝Cookie。

1.4如果贵方将个人通讯信息（例如：手机短信、电邮或信件）交付给本网站，或如果其他用户或第三方向本网站发出关于贵方在本网站上的活动或登录事项的通讯信息，本网站可以将这些资料收集在贵方的专门档案中。

2. 用户信息的使用和披露

2.1 贵方同意本网站可使用关于贵方的个人资料（包括但不限于本网站持有的有关贵方的档案中的资料，及本网站从贵方目前及以前在本网站上的活动所获取的其他资料）以解决争议、对纠纷进行调停、确保在本网站进行安全交易，并执行本网站的服务协议及相关规则。本网站有时候可能调查多个用户以识别问题或解决争议，特别是本网站可审查贵方的资料以区分使用多个用户名或别名的用户。为限制在网站上的欺诈、非法或其他刑事犯罪活动，使本网站免受其害，贵方同意本网站可通过人工或自动程序对贵方的个人资料进行识别。

2.2 贵方同意本网站可以使用贵方的数据资料以改进本网站的推广和促销工作、分析网站的使用率、改善本网站的内容和产品推广形式，并使本网站的网站内容、设计和服务更能符合用户的要求。这些使用能改善本网站的网页，以调整本网站的网页使其更能符合贵方的需求，从而使贵方在使用本网站服务时得到更为顺利、有效、安全及度身订造的交易体验。

2.3 贵方同意本网站利用贵方的资料与贵方联络并（在某些情况下）向贵方传递针对贵方的兴趣而提供的信息，例如：有针对性的广告条、行政管理方面的通知、产品提供以及有关贵方使用本网站的通讯。

2.4 贵方注册成功后应妥善保管贵方的用户名和密码。贵方确认，无论是贵方还是贵方的代理人，用贵方的用户名和密码登录本网站后在本网站的一切行为均代表贵方并由贵方承担相应的法律后果。

2.5 本网站对于贵方提供的、自行收集到的、经认证的个人信息将按照本协议及有关规则予以保护。本网站将采用行业标准惯例以保护贵方的个人资料，除事先获得贵方明确授权或法律法规有规定外，贵方因履行本协议提供给本网站的信息，本网站不会非法使用或者披露。

2.6 贵方使用本网站服务进行交易时，贵方即授权本公司将贵方的包括但不限于真实姓名、联系方式、信用状况等必要的个人信息和交易信息披露给与贵方交易的另一方或本网站的合作机构（限于本网站为更好地向贵方提供服务而合作的机构）。

2.7 本网站有义务根据有关法律要求向司法机关和政府部门提供贵方的个人资料。在贵方未能按照与本协议、本网站有关规则或者与本网站其他用户签订的有关协议的约定履行自己应尽的义务时（包括但不限于当贵方作为融资方逾期或有其他违约时），本网站有权根据自己的判断、有关协议和规则、国家生效裁决文书或者与该笔交易有关的其他用户的合理请求披露贵方的个人资料（包括但不限于在本网站及互联网络上公布贵方的违法、违约行为，并有关将该内容记入任何与贵方相关的信用资料、档案或数据库），本网站对此不承担任何责任。

3. 贵方对其他用户信息的使用

3.1在本网站提供的交易活动中，贵方无权要求本网站提供其他用户的个人资料，除非符合以下条件：

（1） 贵方已向法院起诉其他用户的在本网站活动中的违约行为；

（2） 与贵方有关的其他用户逾期未归还投资款及收益；

（3） 本网站被吊销营业执照、解散、清算、宣告破产等的情形。

3.2 如贵方通过签署有关协议等方式获得其他用户的个人信息，贵方同意不将该等个人信息用于归还费用或向发行人（或借款人等）追索债权以外的其他任何用途，除非该等信息根据适用的法律规定、被有管辖权的法院或政府部门要求披露。

三、平台服务
3.1 平台依靠互联网依法向平台注册用户提供互联网信息服务等服务内容，包括但不限于接受注册用户的借款申请并向金融机构、网络借贷信息中介平台等资金提供渠道进行推荐，并就前述服务内容提供技术服务支持。
3.2  为了向用户提供平台服务，用户同意平台根据隐私政策的约定收集、储存、使用、披露和保护用户的个人信息。
四、用户承诺
4.1 用户应当妥善保管本人的平台账号、密码、绑定的手机号码、手机验证等信息。上述信息是您在本平台的唯一身份识别信息。您应妥善保管并正确使用与账户有关的一切信息。对于非因平台过错产生的上述信息泄露，您应及时通知本平台，以减少可能发生的损失，因上述原因导致的损失需由您自行承担。
4.2 用户承诺在接受平台服务过程中应当诚实、守信地履行相关义务，否则将承担包含但不限于下列后果：
（1）用户的不良信用信息将被上传至经中国人民银行批准并依法设立的各征信数据机构；
（2）用户将因违约行为承担相应的违约责任；
（3）用户将因违约行为承担相应的诉讼后果。
五、征信授权
5.1 用户在此不可撤销地授权平台通过依法设立的征信机构了解、咨询、审查用户的个人信息、信用状况、履约能力及其他评定用户资信状况的信息，包含可能存在的用户不良信用信息。
5.2 用户在此不可撤销地授权平台向依法设立的征信机构提供用户接受平台服务所对应的个人信息、借贷信息及后续还款记录等信息。
5.3 用户在此不可撤销地授权平台向依法设立的征信机构提供用户可能产生的不良信用信息。
六、关于电子合同
6.1 本协议采用电子文本形式制成，并在平台系统上保留存档。用户通过平台系统点击确认或以其他方式选择接受本协议，即表示已同意接受本协议的全部内容以及与本协议有关的各项平台规则。
6.2 用户应当妥善保管自己的账号、密码等账户信息，不得以账户信息被盗或其他理由否认已签订的协议的效力或不履行相关义务。
七、责任限制
7.1 除非另有明确的书面说明，平台及其所包含的或以其它方式通过平台提供给用户的全部信息、内容、材料、产品（包括软件）和服务，均是在“按现状”和“按现有”的基础上提供的。
7.2 如因不可抗力或其他平台无法控制的原因平台系统崩溃或无法正常使用导致无法向用户提供平台服务的，平台不承担任何责任。
八、联系信息更新
用户接受平台服务期间，用户本人姓名、身份证号码、手机号码、银行账户等信息如发生变更，应当在相关信息变化之日起三日内将更新后的信息提供给平台。因用户未能及时提供上述变更信息而带来的损失或额外费用应由用户自行承担。
九、适用法律及争议解决
9.1 本协议的签订、履行、终止、解释均适用中华人民共和国法律。
9.2 因履行本协议所产生的争议应当通过友好协商解决；如协商不成，则本协议任意一方均可向本协议签订地福州市有管辖权的人民法院起诉。

十、其他
10.1 本协议未尽事项按照平台现有及不时发布的各项规则执行。
10.2  如本协议中的任何一条或多条被确认为无效，该无效条款并不影响本协议其他条款的效力。
